1. Правильная скобочная последовательность.

Поскольку этот язык контекстно-свободен, а не регулярен, фиксирую глубину раскрытия, чтобы
получить конечный набор регулярных выражений.

2. Предложения
Считается, что предложение начинатся с большой буквы, содержит указанные символы, и заканчивается одним из указанных

3. Именованные сущности

Список имён взят отсюда: https://github.com/sorokinpf/russian_names

Пришлось взять топ-`N_LIMIT` имен и фамилий, иначе скрипт съедал 40+ гб оперативы.
Хорошо, что они отсортированы по популярности.

4. TBD